buenas tardes señores buenas tardes a
todos estamos aquí y yo no voy yo te voy
a contar varias cositas hoy bastante
bastante fuertes vale bastante sal se
antes tener que contar muchísimas cosas
ok a ver os he hablado en varias
ocasiones de un personaje que se llama
bueno ustedes lo conocéis como el
cristiano o sea ustedes lo conocen como
el cristiano porque porque él se puso
cristiano un día yo sé el nombre
verdadero de ese chaval vale yo sé el
nombre verdadero de ese chaval porque
antes a ver ese chaval
no va a enterar de nada ese tío es un
troll vale y yo he dicho un montón de
veces que no le deis bola porque sabe
que no le tienen atención en su casa y
entonces ese chaval pues pues lo que
hace es si el multi cuenta vale
ese chaval tiene como 25 o 30 cuentas ya
que se le han tirado vale en twitter
está marcado ya como acosador vale
cada vez que queráis que se le cierra
una cuenta solamente tenéis que
denunciarle cualquier tweet que se
dirija a ustedes vale junto y que se
diga a ustedes y escribir
está este usuario utiliza sus multi
cuentas para acosar escudándose en el
funk o parodia para intentar evadir la
suspensión tiene muchas cuentas
suspendidas por acoso vale ustedes en el
momento no pongáis eso en inglés mejor
vale si lo pones en inglés mejor yo es
que estoy muy mal para esto libio en
inglés lo ponéis mejor vale usted cada
vez que se dirige a vuestro a ustedes le
ponéis eso y vais a ver como al día
siguiente desaparece su cuenta vale ya
van como 20 o 30 amarillo no le di bola
lo que pasa que hoy si usted voy a
contar una cosa sobre él
porque ha sido buenísimo lo que acaba de
pasar y lo bueno en parte nos va a
sorprender tampoco eso lo tengo que
decir vale nos va a sorprender lo voy a
contar pero es muy fuerte esta persona
es un acosador pero vamos patético vale
no sé si strong o de verdad es bueno
haber algún problema mental tiene eso es
obvio porque una persona cuando te
quitan una cuenta yo soy su nombre real
por por varios motivos es un hombre real
porque tengo contactos y se es un hombre
real porque tuvo una cuenta primero en
la que no se escudaba tras el anonimato
vale sé que de colombia se todo sé todo
sobre el gmail desde los que se
registran vale se pueden darnos cuenta
de que se crea una cuenta en twitter se
crea un email nuevo ballet carmen
bienvenida muy fuerte está demandado
colombianos general se tiene una
denuncia puesta así pero es una persona
que no está buena porque si tú lo
bloqueas y tiene como un truco
es para saltarse el bloqueo o sea tú lo
bloqueas y lo que hace para que para
poderte contestar para seguir
apareciendo en la respuesta del otro y
que tú pongas
como que se crea otra cuenta candado él
tiene dos cuentas a la vez una real y
otras lado desde la candado te retuitea
tú no lo ves y el que usted contesta una
para no llevar lo que hace pero usa
tengo cuatro cuenta a la vez y luego
tiene otras cuentas que es para hablarse
el mismo
sabe lo que te digo y se pone a pelearse
el mismo con el mismo una persona no es
tan buena como todas las que se nos
acercan si es una vida muy triste
se dedica a eso y cada persona dedique
su día en lo que quiera vale simplemente
tenéis que hacer esos pins y con dos
clics en la cuenta suspendida vale la
cuenta suspendida a esos y guardar todo
lo que considera es algo muy ofensivo
porque tienen puesta la denuncia en
colombia vale imaginaros para dar con él
lo difícil que ha sido porque el tío se
compra tarjetas de teléfono a ver allí
colombianos como aquí en españa que en
españa no se pueden dar de alta los
teléfonos que no sea con un hombre con
tu dni
los números de teleformación españa
están localizados ayer colombia por lo
visto tú puedes comprar tarjetas y no
tienen nombre no tienen nombre y son
anónimas y el tío tiene 800 número de
teléfono cada porque twitter le pide que
verifique la cuenta con el número de
teléfono y se compra un lugar de
teléfono
esa subida porque el centro tiene así al
cabo del día y qué es lo que tengo que
contaros y bueno lo que tengo bueno
aparte de este tipo ha hecho cosas
graves no solamente un troll y tal ha
hecho cosas graves vale se puso a
publicar unas fotos de mi prima vale de
mi prima
creyéndose que era mi hija valiosa no
pasa nada por la foto que publicó no
pasa nada por la foto de público nos
desliza por el ruedo pero no pasa nada
porque no es mi amiga más pequeña que la
que sale la foto
pero saleh
se puso a publicarla con la intención
con la intención de que sea
desde fuese mi hija y publicarla
con muy mala baba manera de ver las
cosas que busco esa foto en una cuenta
mía de facebook esta gran no lo sé pero
era una foto salió con mi prima en la
playa una foto de antes de yo ser
youtuber o sea la niñez hoy en día es
mayor de edad
porque ya en esta foto tiene como 15 o
14 años y es un acosador pero lo que
tengo que decir
es muy fuerte si estáis viendo esto en
youtube seguramente como voy a poner el
título el nombre de la otra persona pues
ya voy a saber por dónde van los tiros
pero vais a flipar
esta serie de supuesta vale por si
queréis reportarle podéis reportarle él
está todo el día es que muchas de las
cosas que dicen lo son en serio sean
plasmid a javier multi co entero que se
insulta a sí mismo vale entonces
esto lo hay muchas cosas de las pones
todos yo sinceramente me cansé de
tenerlo
en las notificaciones yo tengo
silenciado a mí nunca me aparece lo que
pasa que sí que es verdad que hoy hemos
averiguado una cosa y es la siguiente
tiene 14 seguidores ok
este acosador que se dedica 24 horas del
día a acosar a las personas vale tiene
14 seguidores
estoy a paz de vigo antonio de lo digo
sin declaró desde aquí vale y yo creo
que usted señora no sé si es nada o lo
que sea pero esto ya es lamentable ya
que tú sigas
no no no no espérate pero espérate pues
mira quién tenemos aquí también patético
esto es bueno utilizan este poner es
poner office se conoce con todas las
flores eras y demás vale pero todos
sabéis a lo que se dedica a esta persona
en en twitter vale y antonia le sigue
y como no esté también claro y este es
el este es el mismo vale este es el
mismo
cuando se pesque de alguien me pasa en
la cuenta porque yo puedo saber quién es
y demás vales pero
fijaros las foreras las amigas de
antonio y la propia antonia a quien si
vídeo
o sea la vida de esta gente gira en
torno a la gente que odia a dallas el
que apoye a la oami
esto es tristísimo yo de verdad me lo
haría mirar antonio yo sinceramente me
lo haría mirar
yo me lo haría mirar
permitir una injusticia significa abrir
la puerta a todas las que le siguen
qué cara tan de una día pero estoy muy
fuerte que siga a un acosador tío
y a un acosador
de [__] que solamente tienen que ir a
su cuenta
sabe que solamente tienes que ir a su
cuenta para ver que se pega todo el día
acosándonos o sea 3 - 3 3 en 10º
3b 10º
donde estas cosas me quedo sin palabras
de los ustedes qué pensáis porque no es
decir porque ahora saben lo que van a
decir ya si te fijas está en quien
seguimos sin dejamos de seguir que acosó
monitoriza todos nuestros movimientos
el chica es que esto ya no es normal o
sea todos los que estáis aquí
todos los que estáis aquí
sabéis quién es de tal cristian
y que coja antonia una persona que está
luchando contra el bullying contra el
maltrato contra el acoso
le siga se la habrá seguido esta vuelta
tiene nada le echamos la última cuenta
de 2010
esta última vez que me aburro me da
picada por reír me dio mi casa sola o
publicidad y será suspendo vale pero que
siga el christian la antonia tío
esto es muy triste
sin palabras no lo quería dejar aquí
para que ustedes para ustedes tomada y
vuestra propia
conclusión sobre este tema pero vamos yo
ya ante esta gente flipo